
megoldások, kérdések:
event-windowba         overflow-y:hidden; re tettem ha sok a szöveg ???
event a windowhoz van viszonyítva  bekell tenni a fullcalendarContainer-be ésúgy kikalkulálni a pointereventel
ekvetve, resizra nemhiszem hogy felkell készíteni + soakt szívtam vele
resizekor ujraszámolás esetleg bezárás?
szerkesztés jel utáni visszalépés (tünjön el? mikor?),
mikor tünjön el az event window?


problémák:

next:

pointerevent felülvizsgálata a fullcalender view ba tágitás miatt
pointerevent a hét és nap nézetbe nem ugy jelenik meg


tegnap és a ma események ha nem kattintotam napra plusz a kis x oda,



moreeventwindow ha sszombat v vasárnap vis a nap osztási maradék 6 v 7 akkor jobbra jelenjen meg



next next:

reszponzívitás,
kis szám a naptárba,
nap view ha tul kicsi a magassága


next next next:

nth word ami vmiért nem jó,
plusz jel(az se olyan mint neten írják),
