
megoldások:
event-windowba         overflow-y:hidden; re tettem ha sok a szöveg ???
event a windowhoz van viszonyítva  bekell tenni a fullcalendarContainer-be ésúgy kikalkulálni a pointereventel
ekvetve, resizra nemhiszem hogy felkell készíteni + soakt szívtam vele
resizekor ujraszámolás esetleg bezárás?



problémák:
nth word ami vmiért nem jó,
plusz jel(az se olyan mint neten írják),


szerkesztés jel utáni visszalépés (tünjön el? mikor?),
reszponzívitás,
kis szám a naptárba,
nap view ha tul kicsi a magassága
pointerevent felülvizsgálata a fullcalender view ba tágitás miatt


mondthviewcomntainer: igy lesz jo a deletescreennel de a méreteit megvizsgálni
transform: translate(77px, -106px);
176-18-9 =149
(1222-1106) /2 =58




tegnap és a ma események ha nem kattintotam napra plusz a kis x oda,
