
megoldások, kérdések:
event-windowba         overflow-y:hidden; re tettem ha sok a szöveg ???
event a windowhoz van viszonyítva  bekell tenni a fullcalendarContainer-be ésúgy kikalkulálni a pointereventel
ekvetve, resizra nemhiszem hogy felkell készíteni + soakt szívtam vele
resizekor ujraszámolás esetleg bezárás?
szerkesztés jel utáni visszalépés (tünjön el? mikor?),
mikor tünjön el az event window?


problémák:

next:

pointerevent felülvizsgálata a fullcalender view ba tágitás miatt
pointerevent a hét és nap nézetbe nem ugy jelenik meg
ha idő bevamn állítva akkor tol igig irjuk ki az időt
eventwindow margo jobb bal az idők közti margók
font size. minden stilus ujranézése




next next:
tegnap és a ma események ha nem kattintotam napra plusz a kis x oda,
reszponzívitás,
kis szám a naptárba,
nap view ha tul kicsi a magassága


next next next:

nth word ami vmiért nem jó,
plusz jel(az se olyan mint neten írják),
