összes kép
nth word 1 hiba.. van a
plusz jel
szerkesztés jel utáni visszalépés nem tüni el v mikor tünjön el?
reszponzív
stepper 3,4
kis szám a naptárba
tegnap és a ma események plusz a kis x oda



összes kép,
nth word ami vmiért nem jó,
plusz jel(az se olyan mint neten írják),
szerkesztés jel utáni visszalépés (tünjön el? mikor?),
reszponzívitás,
kis szám a naptárba,
tegnap és a ma események ha nem kattintotam napra plusz a kis x oda,
stepper pontosítása(ezt fele kész , este meló után ez meglesz),
(meg a figma legfelső 2 sekció az 0 mégmindig)
